'\" te
.TH tgt_owner "1" "" "TGMT"
.ds)H Cosy-Control
.SH NAME
.nf
tgt_owner - Zugriff auf die Datenbank, die Informationen
            bzgl. der Eigent\(:umer der Targets enth\(:alt
.SH SYNOPSIS
.nf
.ft B
tgt_owner -[i|f[ file]|d|l[ -s file]|a]
tgt_owner <targetname>
.fi
.ad b
.SH BESCHREIBUNG
\fBtgt_owner\fR ist ein Tool, mit dem auf die Datenbank \fB$TMDB/owner\fR
zugegriffen wird.
.sp
Die Datenbank enth\(:alt zu einem Target den Namen des Eigent\(:umers (Owner).
.br
Wird ein neuer Eintrag in die Datenbank gemacht, so ist der Name des
Eigent\(:umers automatisch der Name aus der Environmentvariablen \fBLOGNAME\fR.
.sp
Die Environmentvariable \fBTMDB\fR mu\[ss] gesetzt sein.
Die Datenbank \fBowner\fR mu\[ss] sich in diesem Directory befinden.
.br
Ist die Variable \fBTMDB\fR nicht initialisiert, wird sie auf \fB$PWD\fR
gesetzt.
.SH OPTIONEN
.TP 8
.B -i 
F\(:ur ein Target wird ein neuer Eintrag gemacht (oder ein alter \(:uberschrieben).
Der Name des Targets mu\[ss] interaktiv eingegeben werden.
Er wird vom Standard-Input eingelesen.
Der Name des Eigent\(:umers wird aus der Environmentvariablen \fBLOGNAME\fR
gelesen.
.TP 8
.B -f[ file]
Die in \fIfile\fR
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen.
Jede Zeile enth\(:alt den Namen eines Targets und
wird f\(:ur einen Eintrag ausgewertet.
.br
Es duerfen auch Leer- und Kommentarzeilen (beginnend mit #) benutzt werden.
.br
Ist \fIfile\fR nicht angegeben, werden die Daten vom Standard-Input gelesen.
.br
Der Name des Eigent\(:umers wird aus der Environmentvariablen \fBLOGNAME\fR
gelesen.
.TP 8
.B -d 
Die Daten zu einem Target werden gel\(:oscht. Der Name des Targets mu\[ss]
interaktiv eingegeben werden.
.TP 8
.B -l[ -s file]
Der Eintrag zu einem Target wird ausgegeben. Der Name des Targets mu\[ss]
interaktiv eingegeben werden.
.br
Ist \fB-s \fIfile\fR angegeben, wird der Eintrag an \fIfile\fR angeh\(:angt.
.TP 8
.B -a 
Der gesamte Inhalt der Datenbank wird ausgegeben.
.TP 8
.B <targetname>
Der Eintrag zu \fItargetname\fR wird ausgegeben.
.SH FEHLER
.TP 4
.B 0
Alles ok.
.TP 4
.B 1
Falsche Usage.
.TP 4
.B 2
Fehler beim Úffnen der Datenbank.
.TP 4
.B 3
Das Programm wurde durch 'CTRL-C' abgebrochen.
.TP 4
.B 4
Daten konnten nicht eingetragen, gelesen oder gel\(:oscht werden.
.TP 4
.B 5
Datei konnte nicht ge\(:offnet werden.
.TP 4
.B 6
Fehlerhafte Eingabe.
.SH WARNUNGEN 
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht,
ob das eingegebene Target schon in der Datenbank enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.SH SIEHE AUCH
.SH DATENBANKEN
$TMDB/owner
.SH FILES
$CPC/bin/tgt_owner
.br
$CPC/src/tgmt/tgt_owner/tgt_owner.c
.SH AUTOR
Christine Haberbosch
.br
<tine@cecs.cc.kfa-juelich.de>
.br
2397
