'\" te
.TH tgt_mkcpus "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgt_mkcpus
\- Ver\(:andern der Datenbank, in der Informationen zu CPU-Kartentypen enthalten sind
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgt_mkcpus -[i|-f file|d|l[ -s <file>]|a]
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgt_mkcpus 
greift auf die Datenbank
.B $TMDB/
.B cpus
zu.
.sp
Folgende Funktionen k\(:onnen ausgef\(:uhrt werden :
.br
.in 8
.B -i 
: Daten werden in die Datenbank eingetragen. Sie werden interaktiv vom Stdinput eingelesen.
.br
.B -f file
: Die in
.B file
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen (Reihenfolge : Kartentyp,
Ladeadresse, Kernelbinary, Applikationsbinary, alle Angaben in einer Zeile und 
durch ein Blank getrennt). Es duerfen auch Leerzeilen und Kommentare (beginnend mit #) benutzt werden. Ist kein
.B file 
angegeben, werden die Daten vom Stdinput gelesen.
.br
.B -d 
: Daten zur eingegebenen Karte werden aus der Datenbank gel\(:oscht
.br
.B -l[ -s file]
: Eintrag zum eingegebenen CPU-Karte wird ausgegeben. Der Name der
CPU-Karte mu\[ss] interaktiv eingegeben werden.
.br
Ist \fB-s file\fR angegeben, wird der Eintrag an \fBfile\fR angeh\(:angt.
.br
.B -a 
: der gesamte Inhalt der Datenbank wird ausgegben        
.sp
Bei den Optionen 
.B -d
und
.B -l
mu\[ss] der Benutzer den Kartentyp interaktiv eingeben.
.sp 2
.in 5
In der Datenbank 
sind zu jeder CPU-Karte   
.br
.in 8
- der CPU-Typ (dc, io, ...)
.br
- die Ladeadresse f\(:ur den Kernel (hexadezimale Zahl)
.br
- der Pfad des Kernelbinaries und
.br
- der der Applikation
.in 5
.br
enthalten.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TMDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbank mu\[ss] sich in dem Directory
.B $TMDB
befinden.
Ist die Variable TMDB nicht initialisiert, wird sie auf $PWD gesetzt.
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
.sp
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH FEHLER
.sp
- es wird kein oder ein falsches Argument \(:ubergeben
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.br
.sp
.SH SIEHE AUCH
cpus(1)
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht, ob die angegebene CPU-Karte schon in
der Datenbank enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1192

Dirk R\(:utten
<dirk@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1394
