'\" te
.TH tgt_mkfc "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgt_mkfc
\- Ver\(:andern der pmf-Datenbank, die die Beschreibung der Targetkonfiguration enth\(:alt
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgt_mkfc -[i|-f file|d|l|a]
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgt_mkfc 
greift auf die Datenbank
.B $TMDB/
.B fc
zu, in der
.br
.in 8
- der Targetname
.br
- die Nodeadresse (dezimale Zahl) und
.br
- der CPU-Typ
.br
- die Slotnummer (dezimale Zahl)
.br
.in 5
festgehalten sind.
.sp
In Abh\(:angigkeit von dem \(:ubergebenen Argument werden folgende Funktionen ausgef\(:uhrt :
.br
.sp
.in 8
.B -i 
: Daten werden eingetragen. Sie werden interaktiv vom Stdinput eingelesen.
.br
.B -f file
: Die in
.B file
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen (Reihenfolge : Targetname,
Nodeadresse, CPU-Typ und Slotnummer,  
alle Angaben in einer Zeile und durch ein Blank getrennt). Es d\(:urfen auch Leerzeilen und Kommentare (beginnend mit #) enthalten sein. Ist kein
. B file
angegeben, werden die Daten vom Stdinput gelesen.
.br
.B -d 
: Daten zum interaktiv eingegebenen Target und der eingegebenen Nodeadresse werden gel\(:oscht
.br
.B -l 
: der Eintrag zu dem eingegebenen Target und der Nodeadresse werden ausgegeben
.br
.B -a 
: der Inhalt der Datenbank wird ausgegben        
.br
.in 5
.sp
Bei den Optionen
.B -d
und
.B -l
mu\[ss] der Benutzer den Targetnamen und die Nodeadresse interaktiv eingeben.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TMDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbank mu\[ss] sich in dem Directory
.B $TMDB
befinden.
Ist die Variable TMDB nicht initialisiert, wird sie auf $PWD gesetzt.
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH FEHLER
.sp
- es wird kein oder ein falsches Argument an 
.B tgt_mkfc
\(:ubergeben
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH SIEHE AUCH
fc(1)
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht, ob die Nodeadresse im angegebenen Target in 
der Datenbank schon enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
3692

Dirk R\(:utten
<dirk@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1394
