'\" te
.TH tgt_mkrc "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgt_mkrc
\- Ver\(:andern der Datenbank, in der die Beziehung Remote Controller - Field 
Controller festgehalten ist 
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgt_mkrc -[i|f file|d|l|a] Gruppe
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgt_mkrc 
greift auf die Datenbank 
.B $TGDB/
.I $Gruppe
.B _fc
zu.
.sp
In der Datenbank sind
.br
.in 8
- der Targetname des VME-Crates
.br 
- die Nodeadresse im VME-Crate (hexadezimale Zahl)
.br
- das FBi (dezimale Zahl)
.br
- der logische Name des Remote Controllers
.br
.in 5
festgehalten.
.sp 2
Folgende Funktionen k\(:onnen ausgef\(:uhrt werden :
.sp
.in 8
.B -i 
: Daten werden in die Datenbank eingetragen. Sie werden interaktiv vom Stdinput eingelesen.
.br
.B -f file
: Die in 
.B file
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen (Reihenfolge : FC, Nodeadresse, FBi und RC,
alle Angaben in einer Zeile und durch ein Blank getrennt).
.br
.B -d 
: Daten werden gel\(:oscht
.br
.B -l 
: RC zu eingegebenen FC, Nodeadresse und FBi wird ausgegeben
.br
.B -a 
: der Inhalt der Datenbank wird ausgegeben        
.in 5
.sp
Bei den Optionen
.B -d
und
.B -l
mu\[ss] der Benutzer den Targetnamen, die Nodeadresse im VME-Crate und das FBI interaktiv eingeben.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TGDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbank befindet sich in dem Directory 
.B $TGDB 
und der Datenbankname enth\(:alt
 den Namen der
Gruppe, zu der der Remote-Controller geh\(:ort (
.I $Gruppe
_rc).
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
.br
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH SEITENEFFEKTE
Der 
.B pmf_server 
wird zu Beginn des Programms gestartet und am Ende gestoppt.
Falls der Server beim Aufruf von 
.B tgt_mkrc 
schon l\(:auft, 
wird er nicht gestoppt.
.sp
.SH FEHLER
.sp
- es wird kein oder ein falsches Argument \(:ubergeben
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.br
- der
.B pmf-server
kann nicht gestartet oder gestoppt werden
.sp
.SH SIEHE AUCH
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht, ob das eingegebene Target schon in der Datenbank 
enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1192
