'\" te
.TH tgt_mkparam "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgt_mkparam
\- Manipulieren der Datenbank, in der logischer und physikalischer Namen
eines Parameters enthalten ist
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgt_mkparam -[i|f file|d|l|a] Gruppe
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgt_mkparam 
greift auf die Datenbank 
\fB$TMDB/\fI$Gruppe\fR zu.
.sp 2
In dieser Datenbank ist zu Ger\(:at und Parameter der Gruppe die
zugeh\(:orige physikalische Adresse enthalten.
.sp
Folgende Daten werden f\(:ur die physikalische Adresse abgespeichert :
.br
.in 8
- der Targetname
.br
- die Nodeadresse der Karte (hexadezimal)
.br
- das FBi (dezimal)
.br
- die Stationsnummer (hexadezimal)
.br
- die Baseadresse im G64-Crate (hexadezimal)
.br
- die Subadresse (hexadezimal)
.br
- die Maske (sie mu\[ss] aus 4 hexadezimalen Zahlen bestehen, die durch
Punkte voneinander getrennt sind. Wird nur ein Wert eingegeben, werden
alle 4 Zahlen mit diesem Wert initialisiert. Wird nichts eingegeben (<Return>), erh\(:alt die
Maske den Wert "0x0.0x0.0x0.0x0") und
.br
- der Treibername (mu\[ss] im File 'dev' eingetragen sein).
.br
.in 5
.br
.sp 2
Folgende Funktionen k\(:onnen ausgef\(:uhrt werden :
.in 8
.B -i
: Daten werden in die Datenbank eingetragen. Sie werden interaktiv vom Stdinput
eingelesen.
.br
.B -f file
: Die in
.B file
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen (Reihenfolge : Gruppe,
Ger\(:at, Parameter, Targetname, getrennt durch ein Blank, anschlie\[ss]end ein Punkt,
dann Nodeadresse, FBi, Stationsnummer, Baseadresse im G64-Crate,
Subadresse, Maske und Treibername, durch einen Punkt getrennt,
alle Angaben in einer Zeile).
Es d\(:urfen auch Leerzeilen und Kommentare (beginnend mit #) verwendet werden.
Ist kein
.B file
angegeben, werden die Daten vom Stdinput gelesen.
.br
.B -d
: Daten zum eingegebenen Parameter eines Ger\(:ates werden gel\(:oscht
.br
.B -l
: Eintrag zum eingegebenen Parameter wird ausgegeben
.br
.B -a
: der Inhalt der Datenbank wird ausgegeben
.in 5
.sp
Bei den Optionen
.B -d
und
.B -l
mu\[ss] der Benutzer das Ger\(:at und den Parameter interaktiv eingeben.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TMDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbank mu\[ss] sich in dem Directory
.B $TMDB
befinden.
Ist die Variable TMDB nicht initialisiert, wird sie auf $PWD gesetzt.
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
.br
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH FEHLER
- es wird kein oder ein falsches Argument \(:ubergeben
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH SIEHE AUCH
param(1)
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht, ob der eingegebene Parameter zum Ger\(:at schon in der Datenbank enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.
.br
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1192

Dirk R\(:utten
<dirk@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1394
