'\" te
.TH tgt_mkthosts "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgt_mkthosts
\- Ver\(:andern der Datenbank, die Informationen zu allen Targets enth\(:alt
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgt_mkthosts -[i|f file|d|l [-s file]|a|e]
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgt_mkthosts 
greift auf die Datenbank 
.B $TMDB/
.B thosts
zu.
.sp
Zu jedem Target sind in der Datenbank
.br
.in 8
- der Targetname
.br
- die Internetadresse (4 dezimale Zahlen durch Punkte getrennt)
.br
- die Ethernetadresse (hexadezimaler Wert : 0x und 12 Ziffern) und
.br
- die zugeh\(:orige Workcell
.in 5
.br
enthalten.
.sp 2
Folgende Funktionen k\(:onnen ausgef\(:uhrt werden :
.sp
.in 8
.B -i 
: Daten werden in die Datenbank eingetragen. Sie werden interaktiv vom Stdinput eingelesen.
.br
.B -f file
: Die in 
.B file
enthaltenen Daten werden in die Datenbank eingetragen (Reihenfolge : Targetname, Internetadresse,
Ethernetadresse und Workcell, 
alle Angaben in einer Zeile und durch ein Blank getrennt). Es duerfen auch Leerzeilen und Kommentare (beginnend mit #) benutzt werden.
Ist kein
.B file 
angegeben, werden die Daten vom Stdinput gelesen.
.br
.B -d 
: Daten zum eingegebenen Target werden gel\(:oscht
.br
.B -l 
: Eintrag zum eingegebenen Target wird ausgegeben. Ist \fB-s file\fR angegeben, wird der Eintrag an \fBfile\fR angeh\(:angt.
.br
.B -a 
: der Inhalt der Datenbank wird ausgegeben        
.br
.B -e
: die Ethernetadresse wird ver\(:andert
.in 5
.sp
Bei den Optionen
.B -d
und
.B -l
mu\[ss] der Benutzer den Targetnamen interaktiv eingeben.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TMDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbank mu\[ss] sich in dem Directory 
.B $TMDB
befinden.
Ist die Variable TMDB nicht initialisiert, wird sie auf $PWD gesetzt.
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
.br
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH FEHLER
.sp
- es wird kein oder ein falsches Argument \(:ubergeben
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH SIEHE AUCH
thosts(1)
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
Das Programm \(:uberpr\(:uft nicht, ob das eingegebene Target schon in der Datenbank enthalten ist.
In diesem Fall wird der erste Eintrag \(:uberschrieben.
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1192

Dirk R\(:utten,
<dirk@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1394
