'\" te
.TH tgtmgt "1" "" "(TM)"
.ds)H Cosy-Control
.ad b
.SH NAME
.br
.B tgtmgt
\- auf Anfrage
wird eine physikalische Adresse zu einem logischen Namen oder der zu einer Majornummer geh\(:orende Treibername bestimmt
.sp
.SH SYNOPSIS
.br
.B tgtmgt Parameter
.sp
.SH BESCHREIBUNG
.br
.B tgtmgt 
bearbeitet als 
.I Parameter 
zum einen 
den logischen Namen eines Ger\(:ates in der Form 'Gruppe.Ger\(:at.Parameter'.
.br
Falls dieses Ger\(:at in der Datenbank
.B $TMDB/$Gruppe
enthalten ist, wird die darin enthaltene zugeh\(:orige physikalische Adresse zur\(:uckgegeben.
.br
In der Adresse sind folgende Informationen enthalten :
.br
.in 8
- die Nodeadresse der Karte
.br
- die Majornumber
.br
- das FBi
.br
- die Stationsnummer
.br
- die Baseadresse im PDV-Crate
.br
- die Subadresse
.br
- die Maske
.br
- der Treibername
.br
.in 5
Die einzelnen Adre\[ss]komponenten sind durch Punkte voneinander getrennt.
.sp
Wird als 
.I Parameter
eine Zahl \(:ubergeben, wird diese als Majornummer interpretiert 
und der zugeh\(:orige Treibername wird ausgegeben.
.sp
Die Ausgabe erfolgt auf den Stdoutput.
.sp 2
Die Environment Variablen
.B CPC
und
.B TMDB
m\(:ussen gesetzt sein.
Die Datenbanken m\(:ussen sich in dem Directory
.B $TMDB
befinden.
Ist die Variable TMDB nicht initialisiert, wird sie auf $PWD gesetzt.
.sp
.SH R\(:UCKGABEWERT
- 0 : fehlerfreie Ausf\(:uhrung
.br
- 1 : kein oder ein falsches Argument ist \(:ubergeben worden
.br
- 2 : fehlerhafter Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH FEHLER
.sp
- der logische Ger\(:atename ist nicht in der Datenbank enthalten
.br
- die Majornummer existiert nicht
.br
- Fehler beim Zugriff auf die Datenbank
.sp
.SH SIEHE AUCH
.sp
.SH WARNUNGEN 
.sp
.SH FILES
Die pmf-Programme stehen in dem Directory
.B /ccP/cos/pmf/bin.          
.sp
.SH AUTOR
.nf
Ursula Hilgers,
<ulla@cecs.cc.kfa-juelich.de>
1192
